Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Bonjour.
Où es-tu en ce moment?
À proximité. À cinq minutes.
Tu as passé deux nuits blanches.
Vous devez être épuisé(e).
Dans notre secteur d'activité,
Qui ne se couche pas tard ?
J'y suis habitué.
Une fois la proposition approuvée,
Je vais rattraper mon sommeil réparateur.
Ne vous mettez pas trop de pression.
Faites simplement comme d'habitude.
Avec tes capacités, tu vas y arriver.
Au fait, je t'ai envoyé les informations de Tongchen.
Jetez un coup d'œil.
Bonjour?
Pouvez-vous m'entendre?
♪La possibilité au sein de l'impossible♪
♪Se cache encore dans un univers parallèle♪
♪Je n'ai pas le don du bonheur♪
♪Je ne peux que l'admettre♪
♪Il doit bien exister une
possibilité dans mon imagination♪
♪Cela réduira
en poussière toutes les impossibilités♪
♪Même s'ils se moquent de mon illusion
et de ma lenteur♪
♪Ma folie♪
=Papillon tireur d'élite=
(Adapté du roman Jinjiang
« Sniper Butterfly » de l'auteur Qibaosu)
=Épisode 1=
(Culture Shengcan)
- Bonjour, Jin.
- Bonjour.
Sentiment.
Les habitants de Tongchen
sont déjà arrivés.
Mme Shen est entrée.
D'accord.
- Bonjour, Jin.
- Bonjour.
Jin, ton café.
Vous êtes là. Dépêchez-vous.
Permettez-moi de vous présenter rapidement.
Il s'agit
du partenaire technologique de Tongchen Technology.
Monsieur Li.
Il est également revenu récemment.
étoile montante de la technologie.
Et voici mon directeur artistique,
et aussi mon partenaire,
Mme Cén.
Bonjour, je suis Cen Jin.
Li Wu.
Wu, comme dans brume.
Commençons tout de suite.
D'accord.
Je vais d'abord vous donner un bref aperçu.
Dans ce « La Terre au point critique »
Exposition d'art environnemental,
nous voulons commencer par le thème
de « lien ».
Explorer le lien entre
la Terre et l'humanité,
et le lien qui unit tous les êtres vivants.
L'homme et le monde naturel
ne sont pas isolés ou séparés.
Les humains et les montagnes, les rivières, les mers,
plantes et forêts,
et tous les animaux,
Nous avons toujours fait partie de la nature.
Tous les êtres vivants sont interdépendants.
et interdépendants.
C'est juste que très souvent,
Nous oublions ce lien.
(Points forts de l'exposition)
Je suis allé au centre commercial voisin
et t'a acheté une montre numérique.
C'est tout.
Voici le cœur de notre plan promotionnel.
Au fur et à mesure que la proposition progresse,
nous continuerons à ajouter,
et peaufiner les détails.
Merci à tous.
Désolé pour ça.
Mais je pense que ça lui va vraiment bien.
J'aimerais demander,
ce que Mme Cen a mentionné
à propos du lien entre
les humains et tous les êtres...
Je me demande
si quelques images suffisaient
pour transmettre clairement le concept
à notre exposition ?
Nous ne pouvons certainement pas nous fier uniquement à cela.
sur quelques images pour transmettre
la signification plus profonde du « lien ».
À l'exposition,
Nous aurons du multimédia
présentations,
expériences interactives,
ainsi que des expositions physiques
et autres formats,
travailler ensemble
construire une signification riche
du thème « lien ».
Ainsi, les visiteurs peuvent comprendre
la signification plus profonde qui se cache derrière cela.
Madame Cen, quel est votre point de vue ?
Que signifie le mot « lien » ?
Pour moi, un lien
c'est le lien
et l'enchevêtrement entre les vies.
C'est quelque chose qu'on ne peut pas supprimer,
une responsabilité et un lien.
Comme un cerf-volant retenu par une ficelle.
Même si le vent l'emporte au loin,
vous n'aurez pas à vous inquiéter
qu'il perde son cap ou qu'il tombe.
Tant que la corde reste intacte,
Le lien continuera d'exister.
Bien sûr,
une obligation n'est pas limitée
aux liens émotionnels entre les personnes.
Donc...
Alors, cela signifie-t-il pour vous, Mme Cen,
que si cette corde est coupée,
que ce soit par les tempêtes ou par la main de quelqu'un,
tous les liens à l'intérieur
disparaîtra complètement ?
Ensuite, pour quelque chose d'intangible,
comme les sentiments,
Comment détermineriez-vous ?
existe-t-il ?
Ça va.
Je posais juste une question
J'ai une petite question.
Vous n'êtes pas obligé de vous presser.
pour me répondre, Mme Cen.
À l'avenir, Tongchen et Shengcan
une longue période de coopération est prévue.
J'espère que grâce à
nos efforts conjoints,
nous pouvons interpréter le mot « lien »
dans un meilleur,
voie plus profonde.
Merci d'avance, Monsieur Li.
Que.
Pas ici ?
Li, où est ton petit-fils ?
Que.
D'accord, merci.
Je n'ai pas soif.
Oui.
D'accord.
Vous vous appelez Li Wu, n'est-ce pas ?
Nous sommes là pour vous aider.
S'asseoir.
Li Wu.
Voici M. Wu.
Voici Mme Cen.
Mme Cen
Il s'agit en réalité de la fille de M. Cen.
Tous les deux
Je suis venu tout droit de la ville de Yi
Rien que pour ça.
Bonjour.
Très poli, en plus.
De bonnes notes également.
Premier de sa promotion chaque année.
Montrez-les un peu, voulez-vous ?
Pas besoin.
C'est vraiment
Il fait chaud ici.
L'air est pourtant bon.
Hé.
Où es-tu?
Je suis aux toilettes.
Et le peuple Tongchen ?
Je viens de les voir partir.
Il semblerait qu'ils soient
Plutôt satisfait du plan.
As-tu des projets pour ce soir ?
Sinon,
Je pensais que nous pouvions
Invitez-les à dîner ce soir.
Essayez de finaliser le contrat
au plus vite.
Bien.
Comprenez-vous vraiment
ce qu'est un « lien » ?
L'amour est,
La haine aussi.
Mais l'ignorer ne l'est pas.
Toutes ces années,
Tu ne m'as jamais contacté.
Désolé(e). Je n'ai pas pu arriver
à l'heure à la réunion de l'après-midi.
Je vais tout d'abord porter un toast à vous tous.
Merci, Monsieur Cheng.
Tu dois mourir de faim.
Servez-vous.
Bien.
Ce croaker jaune avec du gâteau de riz
est le plat signature de la maison.
Normalement, il faut
réserver pour l'obtenir.
Essayez rapidement.
Bien.
Ce sandwich au foie gras et aux racines de lotus
est également célèbre.
Oui.
Celui-ci est délicieux aussi.
Mme Shen,
donc pour notre prochain projet,
Serez-vous la personne
qui assurera la coordination avec nous ?
Pour un projet d'envergure comme Tongchen,
Tous les membres de notre entreprise
seront assurément impliqués.
Mais ce sera Mme Cen
qui assume l'entière responsabilité.
Contrôle total.
Ne vous laissez pas tromper par le jeune âge de Mme Cen.
Elle est très compétente.
Auparavant,
pour les promotions de Bingdian Technology,
Les avez-vous écoutés ?
Cela a été entièrement géré
par Mme Cen.
C'est parfait.
Nous vous remercions d'avance.
Voici ce que nous devrions faire.
Nous devrions donc...
Nous nous investirons à 100%,
nous efforçons de faire de notre mieux.
Levons nos verres à vous deux !
— Merci, Monsieur Li.
— À la vôtre pour une belle collaboration !
Merci, Monsieur Cheng.
- À votre santé !
- Merci !
Tu es resté silencieux
toute la nuit.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Mme Shen.
Sentiment.
Mon ami est venu me chercher,
Je vais donc partir le premier.
D'accord.
Au revoir.
Soyez prudent.
D'accord.
J'ai également appelé un chauffeur.
Comment partez-vous ?
J'ai également réservé une voiture.
Pourquoi n'avez-vous pas demandé au Dr Lu ?
pour venir te chercher ?
Il est trop tard.
Qu'y a-t-il de tardif là-dedans ?
Vous ne savez pas à quel point
Il adore les opportunités comme celle-ci.
Mon chauffeur est arrivé.
Je commence.
D'accord.
À la prochaine.
Sortie.
Mme Cen Jin,
Nous partirons les premiers.
À la prochaine.
Au revoir.
Tu as délibérément fait
comme si tu ne la connaissais pas.
et cela m'a mis mal à l'aise.
Non, je ne l'ai pas fait.
Vous le niez encore ?
Ton visage était raide comme du plâtre.
Vraiment, je ne l'ai pas fait.
"Vraiment, je ne l'ai pas fait."
Allez, arrête de me mentir.
Aujourd'hui, vous avez insisté
En venant ici, n'est-ce pas ?
Puisque vous êtes là, soyez insouciant.
Nous continuerons à collaborer plus tard.
Du,
Arrêtez-vous au carrefour suivant.
D'accord.
Très bien, je n'en dirai pas plus.
Mme Shen a créé un groupe de travail.
Vous devriez répondre aussi.
(Mme Shen : Merci de votre confiance.)
(Dans l'attente
d'une agréable collaboration.)
(Zhang Xiaojiao : gagnant-gagnant)
(Moments)
Prête-moi ton téléphone.
Je le rendrai plus tard.
(Réunion entre bons amis)
(La passion ne se refroidit jamais)
(Crois en toi. Tu peux
devenir qui tu veux.)
(Nouvelle expérience : aujourd'hui, je suis archer.)
C'est qui ce type ?
Le petit ami de Jin ?
(Pourquoi n'as-tu pas appelé le Dr Lu
pour qu'il vienne te chercher ?)
(Vous ne savez pas)
(Il adore ce
genre d'occasions.)
J'ai fini d'utiliser mon téléphone ?
(Chun Chang : Que se passe-t-il ?)
(Il ne divorce pas vraiment, n'est-ce pas ?)
(Il est tellement sans cœur.)
(Ingrats !)
Hé.
Bonjour.
Est-ce Mme Cen Jin ?
Puis-je demander qui est cette personne ?
Je m'appelle Li Wu.
Voix?
Qui es-tu?
Je suis étudiant du village de Yunfeng
qui était auparavant parrainé par M. Cen.
Bonjour?
Vous êtes toujours là ?
Je suis là.
Puis-je vous demander pourquoi vous me contactez ?
Désolé de vous déranger.
Bien...
L'année dernière,
pour une raison quelconque,
Je n'ai pas pu passer
l'examen d'entrée à l'université.
Je souhaite continuer à étudier.
Pourriez-vous m'aider ?
Vous n'avez pas poursuivi vos études ?
Je me souviens que les frais de scolarité ont été envoyés à temps.
sur le compte de votre grand-père.
Mon grand-père est décédé il y a un an.
Je suis désolé.
Je vis maintenant chez ma tante.
(Banling)
L'année dernière, mon oncle m'a dit que notre famille
avait des difficultés.
Aux alentours de l'heure de l'examen,
Il m'a sorti du travail.
Du coup, j'ai complètement raté l'examen.
Cette année, je veux
reprendre les études.
Retournez à l'école.
Mais...
Ils ne le permettraient pas.
J'ai appelé M. Wu.
Il m'a dit de vous contacter.
Qu'est-ce que cela signifie?
Je ne sais pas non plus.
Mais il a dit
que vous deux vous êtes séparés.
Donc...
Il m'a donné vos coordonnées.
Attendez un instant.
Je l'appellerai.
C'est moi
utiliser un téléphone emprunté.
Deux minutes.
(Rêve créatif de Yiwen)
Qu'est-ce qui ne va pas?
Le gamin de Shengzhou
m'a appelé.
Tu viens de me refiler ça ?
C'est votre père qui a commencé.
Comment décider
C'est aussi l'affaire de votre famille.
Vous n'êtes pas impliqué ?
Nous le sommes tous.
Je vous laisse donc le soin de décider.
Bien sûr.
Tu peux encore être une bonne personne.
Après tout, tu as toujours été si noble.
Cela concerne un enfant
Une matière qui change la vie.
Comment peux-tu parler
si légèrement ?
Vous ne trouvez pas cela cruel ?
Vous ne comprenez pas
Ce genre d'enfants.
Mais j'en ai vu beaucoup.
Des enfants qui renoncent volontairement
à l'examen pour travailler.
Ils veulent gagner de l'argent
mais trouvent le travail trop difficile.
Maintenant, devant vous,
Malheureusement, elle souhaite retourner
étudier à l'université.
Wu Fu,
Tu n'es pas obligé de parler aussi durement.
Tout le monde ne vit pas aussi facilement que vous.
La vie n'est pas aussi simple pour tout le monde.
Il veut aller de l'avant,
Il doit donc endurer
les épreuves auxquelles il est confronté.
S'il ne peut pas persévérer,
À qui la faute ?
D'ailleurs, j'ai vu
ce contrat.
Même si nous n'y parvenons pas,
Quelqu'un d'autre prendra la relève.
Donc, à vos yeux,
relations humaines
S'agit-il simplement de contrats qui peuvent
être résiliés à tout moment ?
Dans ton cœur,
Notre relation, c'est
la même chose, n'est-ce pas ?
Bien.
Je ne veux pas me disputer avec toi.
Je travaille encore. Je raccroche.
Qui recherchez-vous ?
Où est le garçon
qui utilisait ton téléphone tout à l'heure ?
Je suis déjà parti.
La voiture est arrivée. J'ai tellement hâte.
Ça va mieux maintenant.
(Shengzhou)
(Yunfeng)
Désolé.
(Comité du Parti du village de Yunfeng)
Excusez-moi, puis-je vous demander ?
Si M. Yan Changsheng est ici ?
Vous voulez dire le maire Yan ?
Il a déjà été promu maire ?
Oui, je le cherche.
Il n'a pas été aux commandes
de travail dans notre village
depuis l'année dernière.
Aucun problème.
Je ne suis qu'un simple réserviste
dans ce village.
De quoi avez-vous besoin de lui ?
Je peux vous aider à vous inscrire.
D'accord.
Voici la situation.
Je cherche un enfant.
Son nom est Li Wu.
Il y a quelques années,
lorsque mon père est allé
à la campagne pour ses recherches,
il a appris la situation de Li Wu
et devint son sponsor.
Je l'ai aidé pour certaines procédures.
J'ai entendu dire qu'il avait récemment
ont eu quelques problèmes,
Je suis donc venu prendre de ses nouvelles.
Je connais Li Wu.
Viens, je t'y emmène.
Puis-je vous demander votre nom ?
Je m'appelle Cheng Lixue.
Vous pouvez m'appeler Cheng.
Merci, Mme Cheng.
Ralentissez, la route est glissante.
Oncle.
Occupé, hein ?
Tournez tout droit.
C'est la maison de la tante de Li Wu.
Oncle.
Occupé, hein ?
Après le décès du grand-père de Li Wu,
a-t-il toujours vécu
avec sa tante ?
Oui, il a toujours vécu là.
Après avoir raté l'examen d'entrée à l'université,
Il a obtenu son diplôme.
et son oncle l'envoya à la mine
travailler et gagner de l'argent.
C'est vraiment dommage pour cet enfant.
Ses notes ont toujours été excellentes.
Il est intelligent et travailleur.
et bienveillant.
Sans son oncle,
Il aurait déjà été admis.
Un avenir si prometteur.
Mais nos fonds de parrainage
ont toujours été transférés à temps
à la carte bancaire.
L'enfant est seul et sans défense,
Il a donc besoin de proches
pour prendre soin de lui.
Nous y sommes presque.
Courir!
Toujours en cours d'exécution ?
Où vas-tu?
Venez ici!
Espèce de scélérat !
Tu cherches la mort !
Tu profites des autres depuis si longtemps.
Maintenant, tu veux t'enfuir ?
Ce n'est pas si facile !
Ne le frappez pas.
Aller se faire cuire un œuf!
Tu cherches les ennuis ?
Ils sont toujours comme ça.
Aller se faire cuire un œuf!
Écartez-vous !
Qui t'a laissé t'enfuir ?
Ça va.
Je veux y aller.
Vous ne pouvez pas m'arrêter.
Je ne t'en empêche pas.
Secrétaire Cheng.
Tante, que se passe-t-il avec ces deux-là ?
— Rien.
— Tu es avec moi.
- Éduquer l'enfant.
- Manger ma nourriture. Rends-la-moi !
Réglez tout ça.
Allez où vous voulez.
Tout mon salaire de la mine
sont avec vous.
Tu me réponds, hein ?
Quoi ? Tu veux me frapper ?
Li Wu.
Oncle, que fais-tu ?
— Wu.
— Ce gamin n'écoutera pas.
Il suffit de lui donner une leçon.
Ce n'est rien.
Pourquoi n'enseignez-vous pas ?
Votre propre enfant comme ça ?
Qui est-elle ?
Elle a aidé
Les enfants de notre village étudient.
La fille de M. Cen.
Elle est venue voir Li Wu.
Vous souvenez-vous de moi?
Oui, je me souviens.
Puis-je lui parler en privé ?
Bien sûr.
Wu, dépêche-toi.
Votre chambre.
Venez. Oncle, asseyez-vous.
Hé, tu as quelque chose sur la bouche.
Qu'est ce que c'est?
Un panneau solaire.
Il n'y a pas d'électricité à l'intérieur.
Vous l'avez fabriqué vous-même ?
Vous étudiez ici ?
Puis-je jeter un coup d'œil ?
(Questions réelles de l'examen des Olympiades de physique du secondaire
)
L'examen blanc de l'année dernière ?
Avez-vous encore
La carte bancaire de votre grand-père ?
C'est avec lui ?
Très bien, ne mangez plus.
Tu vas là-bas
et asseyez-vous.
Mangeons le porridge ensemble.
Secrétaire Cheng.
Prenez place.
Maman.
Madame Cen, asseyez-vous ici.
Arrêtez de faire du bruit.
Wu,
Venez manger.
Maman.
Wu.
Je ne mangerai pas.
Je suis ici aujourd'hui pour une seule chose.
Pourquoi ne pas laisser Li Wu aller à l'université ?
Tu vas même te plaindre, hein ?
Regardez ma situation.
Ai-je les moyens de lui payer des études supérieures ?
Son père est mort.
Je suis le seul travailleur restant à la maison.
Le secrétaire Cheng le sait.
Croyez-vous que l'argent tombe du ciel ?
Tant de bouches à nourrir à la maison.
Il a déjà obtenu son diplôme d'études secondaires.
Tu veux que je perde mon temps à travailler.
l'envoyer à l'université ?
Oublie ça.
Pour autant que je sache,
L'héritage du grand-père de Li Wu
Tout est entre vos mains.
Héritage absurde.
Ces deux maisons brisées de lui
ne sont même pas assez
pour payer ses funérailles.
Héritage?
Si vous le laissez continuer à étudier,
frais de scolarité pour redoubler une année,
y compris les frais de scolarité universitaires,
Vous n'aurez pas à vous inquiéter.
Il a de bonnes bases.
S'il se concentre sur ses études,
il peut certainement y arriver.
dans une bonne école.
Le retour sur investissement pour vous dans le futur
Ce sera encore plus, et non moins.
J'ai hâte.
Plus tôt il gagnera de l'argent, mieux ce sera.
Il est déjà adulte.
Veuillez respecter ses souhaits.
Vous n'avez pas besoin de me le dire.
Il vit ici avec moi.
Il mange ma nourriture et boit mes boissons.
Il doit contribuer à gagner de l'argent.
Si je le laisse travailler,
Il va travailler.
Ne croyez pas qu'avoir un bailleur de fonds suffise.
change quoi que ce soit.
Collège?
N'y pense même pas.
Vous n'êtes pas censé le faire.
Secrétaire Cheng.
Je vais prendre l'air.
Oncle,
Reconsidérons la question.
Quelqu'un finance
les études de cet enfant.
Plus tard, lorsqu'il aura réussi,
Il peut gagner davantage.
Réfléchissons-y à nouveau, d'accord ?
Inutile d'y réfléchir.
Mme Cén.
Les relations dans ce village,
Cela peut être simple si vous le dites,
Ou compliqué, si vous voulez.
Mais au final,
Ils sont de la famille.
Je sais.
Il a beaucoup plu ces derniers temps.
Ils sont aussi en train de réparer les routes ici.
Il est dangereux de marcher la nuit.
Je t'emmènerai d'abord déjeuner.
Vous pouvez rester ici une nuit.
Vous pouvez partir demain.
Bien.
Merci.
Allons-y.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
C'est l'endroit
où notre professeur de village
reste pour le moment.
J'ai déjà fait nettoyer.
Il y a de l'eau chaude dans ce thermos.
Vérifiez si vous avez besoin de quelque chose d'autre.
Vous pouvez m'appeler.
D'accord, merci.
Très bien, alors reposez-vous tôt.
Je retourne
au comité.
D'accord, bonne nuit.
(Lampe de poche)
(Wu Fu, Accord de divorce)
(Wu Fu)
(Contrat de divorce)
(J'ai rédigé l'accord.)
(Jetez un coup d'œil d'abord.)
Qui est-ce?
C'est moi.
Li Wu.
Il y a beaucoup de moustiques
à la campagne.
Je suis allé au magasin du village
et j'ai acheté quelques choses dont vous pourriez avoir besoin.
(Silentblocs anti-moustiques)
Il n'y a plus de courant.
J'avais peur que cela
vous gêne.
Cela facilitera un peu les choses.
Li Wu.
Entrez. Discutons-en.
Pourquoi as-tu pensé à venir me voir ?
Je souhaite poursuivre mes études.
Ce n'est qu'avec la réussite de mes études que j'y parviendrai.
Puis-je avoir la possibilité de rembourser
ceux qui m'ont bien traité.
Je ne veux pas abandonner.
Je veux quitter cette montagne.
Donc...
Je veux essayer
toutes les possibilités.
Ensuite,
Quel est votre plan ?
Je ne sais pas non plus.
Je viens de
J'ai envie d'essayer.
Croyez-vous au destin ?
Si quelqu'un vous disait,
quoi que vous fassiez,
Tu ne peux pas changer ton destin.
Croiriez-vous cela ?
Non.
Je n'y crois pas non plus.
Je ne crois qu'en moi.
Tant qu'on ne
perd pas confiance en soi,
Il y a toujours moyen de résoudre les problèmes.
Il est trop tard aujourd'hui.
Tu devrais rentrer te reposer.
D'accord.
Alors j'irai.
Soyez prudent sur la route.
Votre porte n'a pas de loquet.
C'est bon.
Je vais la bloquer avec la table,
et ça suffira.
♪La lumière annonce un jour nouveau♪
♪Scènes d'hier♪
♪Recommencer à répéter♪
♪Je dis bonjour♪
♪Les étoiles accompagnent la nuit♪
♪D'innombrables nuits blanches♪
♪Votre « bonne nuit »♪
♪Apaise tous mes soucis♪
♪Le vent semble être tombé♪
♪Les fleurs s'épanouissent avec des visages souriants♪
♪Les papillons s'attardent♪
♪Tellement romantique♪
♪Sans s'en apercevoir♪
♪J'ai trouvé où mon cœur a commencé à battre♪
♪Ça a commencé il y a longtemps♪
♪Désolé d'être arrivé en retard♪
♪J'ai l'habitude de recevoir
vos salutations matinales♪
♪Transformer toutes les difficultés♪
♪Dans les choses les plus simples♪
♪J'ai l'habitude de passer de bonnes nuits avec toi♪
♪J'ai peur que la vie soit trop courte♪
♪Disparu en un clin d'œil♪
♪Que dois-je faire♪
♪J'adore chaque bonjour
et chaque bonne nuit avec toi♪
♪Écrire nos journées♪
♪Dans de grands petits moments ordinaires♪
♪Peut-être qu'un jour nous nous éloignerons l'un de l'autre♪
♪N'oubliez pas de rentrer à la maison à l'heure♪
♪J'ai préparé ton préféré♪
♪Dîner♪